## 产品需求
我现在需要开发一个VibeGuide的应用,这是一个智能AI开发文档平台,能够非常方便的帮助编程新手生成项目的一系列开发文档,包括:
- 用户旅程地图
- 产品需求PRD
- 前端设计文档
- 后端设计文档
- 数据库设计


## Marketing页面
VibeGuide需要有一个落地页，顶部导航栏分别有首页、价格。

首页对应的路由为/,要求：
1. 选用简约风格和合适的文案，文案要求能体现我们是一个智能AI开发文档平台。如果用户点击【立即开始】按钮，检测是否有登陆，如果没有登陆，跳转到登陆页面，如果有登陆，就跳转到/projects页面。该页面是一个后台仪表盘
2. 要求满足落地页的最佳实践，有Hero/Features/Bento Grids/CTA/Pricing/Stats/FAQ
3. 选用合适的开源无版权图片

价格页面对应的路由为/pricing，要求：
1. 有2档价格：20元（基于生成10个项目点数），40元（具有生成30个项目的点数）。


## 后台仪表盘页面
后台仪表盘分别有3个页面，3个页面必须登陆才能访问，如果没有登陆自动跳转到登陆页2.左侧为侧边栏，分别对应3个页面：我的项目(/projects)、新建项目（/projects/new）、我的（/my）

/projects页面需求:
1. 这个页面标题为我的项目，显示用户保存过的项目卡片，点击项目后能够切换/projects/:id
2. 标题同一行，最右边有一个新建项目，用户点击后能够跳转到/projects/new


/projects/new页面需求：
1. 该页面标题：创建新项目，副标题：使用AI Agent 辅助您完成专业的项目需求分析
2. 该页面有一个步骤条，分别有3个步骤：描述项目、深入需求、创建文档。用户必须完成当前步骤后，才能进入下一步。
	- 描述项目：显示一个对话框，要求用户详细描述项目，至少20个字才能点击下一步。
	- 深入需求：该页面会根据用户的3个项目描述，调用AI的接口，让AI思考用户的详细描述，给出3-5个需要用户回答的问题，要求用户在一个对话框中回答完成后，才能进入到下一步。在点击下一步的时候，需要检查数据库中该用户是否有项目的剩余点数，如果没有弹框告知用户需要充值点数，确认跳转/pricing页面。
	- 创建文档：该页面能够批量生成我们的开发文档，包括用户旅程地图/产品需求PRD/前端设计文档/后端设计文档/数据库设计。文档使用markdown的格式原文显示，用户也可以切换预览成为html格式。可以用一个Tabs实现文档切换，并且支持下载当前文档，和批量下载.zip包的。并且有保存项目按钮，用户点击保存后，需要将3个步骤中的所有内容都实现保存。之后能通过/projects/:id访问
	
	
/projects/:id页面需求：
1. 该页面和/projects/new样式和UI一模一样，只是需要通过数据库中保存的数据，回显3个步骤中的内容


/my页面需求：
1. 该页面能显示用户邮箱
2. 该页面需要查询并显示项目的点数，如果项目点数为0，需要出现按钮【获取点数】，用户点击后，能够自动的跳转到价格页面充值


## 其他重要要求
1. 项目使用supabase的PostgreSQL作为数据库，数据库连接。数据库需要能保存用户的支付历史、对应的项目点数、项目数据等，数据库操作全部使用Drizzle ORM实现，并自动push创建数据库。
2. 用户的支付使用zpay，参考 @docs/z-pay.md。支付成功后能够正确添加支付历史，并充值对应的项目点数
3. 前端样式要求现代简约，，使用TailwindCSS + Shadcn/UI实现
4. AI能力使用 `anthropic/claude-sonnet-4` 的模型，用openai的sdk调用，调用参考 @docs/ai.md
5. 环境变量.env文件中包括：DATABASE_URL、NEXT_PUBLIC_SUPABASE_URL、NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY、ANTHROPIC_BASE_URL、
ANTHROPIC_API_KEY、ZPAY_PID、ZPAY_PKEY、NEXT_PUBLIC_SITE_URL
